嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对Yoga 3 Pro的评论
所以在过去的一个月的工作中，我需要使用混合动力设备
我在工作现场需要平板电脑，但我想拥有笔记本电脑功能，因此
我选择了这款产品，因为它不是2014年推出的新设备，而是
在2015年春季焕然一新，但要解释为什么我选择了Yoga 3 Pro
这是我的评论，让我们从快速拆箱开始，在这里弹开盖子，
有两个襟翼可以抬起，实际上将整个设备抬起
盒子的里面很酷，你有笔记本
QuickStart物品和两件式AC适配器，设备顶部是
铝，表面光滑，制作精良，质感十足
耐用，它的底部有一个非常突出的联想徽标
该设备具有相同的铝质表面，这里有四个橡胶脚，
并不是特别令人抓狂，只是将整个设备举起来了，
有两个向下发射扬声器，您可以打开底部面板，但实际上
RAM焊接在这里没有什么可以做的，但是您可以
看看电池有多大，我的意思是看这个东西的大小，就像
就像板子一样，您也可以将SSD换成更大的SSD或更换它
如果您需要40瓦的AC充电器，这与您的产品有所不同
一般的适配器，前面有一个USB插孔，您可以连接电缆
到电缆的另一端也是插入的USB公插头
您的计算机，但它具有独特的形状，因此您不能仅通过任何USB端口插入
好的，在设备周围走来走去，我们有一个黄色的USB端口，其数量是原来的两倍
充电端口，第二个USB 3端口迷你HDMI端口和一个SD卡插槽，
不会很深，在右侧我们有一个电源按钮，重置
屏幕旋转锁定中沉没的按钮，用于平板电脑模式音量
摇杆，它再次用于平板电脑模式和音频插孔以及第三个USB端口，因此
该型号的规格是Intel Core M，运行频率为1.2 GHz 13英寸
IPS触摸屏，分辨率为3200 x 1800，集成了Intel HD 5300图形卡
8个ram 256个存储空间，现在直接花费1,100美元
联想的价格比一台便宜约400美元
最初发布的好吧，让我们看一下它的一些尺寸
在尺寸和重量上与它下面的13英寸MacBook Air相似
大约半英寸厚，大约2.6磅，因此非常薄，非常轻
现在，轻薄笔记本电脑我们的超级本在2015年很常见，但
像这样的混合设备往往要重一些
铰链更坚固，并喜欢用于加固底盘的其他材料，例如
例如，幽灵x360的重量为3.3磅，因此当您使用港口时
像这样的设备作为笔记本电脑，因此，如果您在办公桌上使用它，或者在您的桌面上使用
一圈，多余的重量并不重要，但是当您将其用作平板电脑时
这很明显，当您将其作为平板电脑拿来工作一个小时时
网站会带来巨大的改变，这就是Yoga 3 Pro的光芒所在
有机物和易用性像表带那样的铰链看起来有很多
运动部件，但使整个机构保持紧凑，因此轻巧
铰链与较轻的塑料底盘和Core M硬件相结合，可保持
整个设备轻巧，在平板电脑模式下比其他任何设备都可用
13英寸翻转屏幕混合动力和键盘区域周围是
橡胶材质的凹坑，让您在手掌时有一点质感的掌托
键入哪个很好，但是当您将其用作
平板电脑，因为它使您在使用时可以抓握一些东西
那是另一回事，如果您在翻转屏幕时看过我的规格2评论
在该设备上，您的手指会按下设备背面的键盘
没什么不好的，但是不舒服，但是我要去瑜伽
设计了这种键盘，使得顶部和底部的很大一部分正好
橡胶般的握感，因此当您将其用作平板电脑时，手指就像一个漂亮的手指
保持住的区域，而且您不会按任何键，因此可以进行工程选择
他们在Yoga 3 Pro上制作而成，确实使其成为一种舒适的设备
平板电脑和笔记本电脑，键盘本身是不错的按键，行程不错，但
它不像我想要的那样反应灵敏，而且没有专门的功能
像您这样的功能键，需要多次击键来激活类似的功能
alt f4或类似的东西，但是这就是您必须支付的价格
可以在数位板模式下握住，就好像他们删除了整行功能键一样
触控板还可以，这是一个非常标准的Windows触控板，并且具有
当您使用点击来点击时，偶尔会跳过或错过点击，但否则
不错，屏幕也不错，3200到1800，所以
高分辨率视角非常好，因为它是IPS面板，但是如果有的话
我曾经抱怨过那是亮度，不是任何人都昏暗的屏幕
的意思是，但是如果您在阳光直射的地方，这不是一个容易阅读的屏幕
特别是由于光泽表面产生眩光，因此色彩精度为
合理的Spyder会将其读取为96％的srgb和74％的Adobe RGB，让我们谈谈吧
固态硬盘驱动器的性能中等快，读取速度约为500次，
固态硬盘中的430正确种类的刷新处理器
2015年是主频为1.2 GHz的Core M，我认为这不会
功能强大的处理器，但是在Windows上导航既敏捷又流畅，并且任何
像Office套件这样的工作应用程序在其中运行得非常好
核心M可以无风扇运行，但他们在其中安装了一个小型的慢速旋转风扇
在这里它自动达到大约20分贝，但是整个系统大约达到25分贝
在负载下，所以它仍然很安静，我看了一些热量，甚至
在负载下，它仍然运行非常凉爽，大约运行七八度
比MacBook Air更凉爽的扬声器在用作扬声器时会向下发射
笔记本电脑，但当我使用平板电脑时，他们会面对您
它被屏幕遮住了，但听起来还是不错的
他们听起来像是老实说，我还没有参加过任何精彩的游戏比赛
运行核心M处理器的设备，这在玩游戏时没有什么不同
原生资源不值得您花时间，但是您可以通过以下方式获得一些轻松的游戏
1080p或更低，所以这就是风暴dota2和csgo，它们都是
可播放，就像您将在低设置下每秒获得30 40帧，但
对于游戏来说，电池续航时间还可以，这显然不足为奇
那些巨大的电池有一些非常疯狂的数字，但我只有大约五个小时
正常使用，这就是播放70％亮度的屏幕
电池游戏我不到两个小时就看了一些电影
开车离开我大约六个半小时，所以有很多
制造混合二和一设备的公司选择x3六用途
从HP戴尔微调的Microsoft Surface系列有很多选择
在那里，但是很多公司都没有做到这一点，你要么得到一台平板电脑，
使用起来不是很舒服，或者笔记本电脑很难使用
一圈，但是Yoga 3 Pro在任何一种配置下都感觉舒适
易于在您的膝盖上使用，符合人体工程学，可作为平板电脑握住，我认为它们有点
钉住它，这是它的最大优势，只是它的纯功能
不是最快的设备，它的价格也偏高了一点，但是
如果您正在寻找混合动力设备，我一定会在您的
简短的评论结束了，希望你们能给喜欢的人
给我一些大拇指，如果您喜欢它，可以给我一些帮助，我很高兴见到您
各位下次